FAZENDO:
- Nas variáveis, trocar todos os lugares onde exibir texto com y >= 200, para a variável PADDING_TOP
- Adicionar funcionalidade ao Menu principal
- Enfeitar o Menu principal


PENDENTE:
- Alterar ainda o que falta organizar nas variáveis / métodos...
- Obter a variável ISCONTINUACAO de um arquivo json que vai ser alterado com as informações da gameplay do jogador (fase, continuação, etc..)
- Atualizar algumas configurações das variáveis para um json (que será alterado a partir do menu de configurações)
- Atualizar as variáveis de PADDING ou relacionadas a tela, para uma % da altura / largura da tela 
- Transformar as variáveis de história do arquivo "variables" para um json
- Fazer a primeira fase coesa
- Adicionar um inicio legal, com transição para o menu?
- ...


FEITO:
- (FEITO) A primeira fase está crashando quando é iniciada...
