FAZENDO:
- Mudar o grafo para um arquivo só e obter ele de lá
    - Todas as fazes seguintes devem fazer o "cálculo" dos pesos dos grafos de acordo com esse grafo geral
        Seguindo o caminho das fases anteriores até a atual, ou seja, se estiver na 3 fase, ele calcula o grafo da fase 2
        passando pelo caminho feito na fase 1, para depois calcular o da fase 3, sendo feito pelo caminho passado pela fase 2.
    - Caso o jogador esteja na 4 fase e volte, rejogando a segunda, limpar o array de vertices visitados da 3 fase.  

- Ajeitar tela de conclusão de fase

- (FEITO) Fazer o menu de fases
    - Fazer a limitação de qual até qual fase o jogador vai poder selecionar no menu de fases
        - só mudar o valor máximo do if na seleção do menu (if i + 1 > 5) etc...
    - Deixar a "próxima fase" branca, como se fosse possível chegar nela
- (FEITO) Adicionar um manual para explicar como o jogo funciona, e as lógicas
    - (FEITO) Todas as fases terão o mesmo gráfico como base
    - (FEITO) Conforme você for passando por uma aresta (o peso dela diminuirá de uma fase para outra)
    - (FEITO) Você terá um limite máximo para todo o jogo de "capacidade de lixo"
    - (Exibir durante as fases a quantidade de "lixos" obtidos durante a fase) - (Exibir o total máximo e a soma por fases também)

- Adicionar lógica da variável isDevVar, caso seja true, quando iniciar o programa voltar as configurações padrão do jogo
    Lógico só deixar ativa depois de testar tudo né... KKKKKKKKKKKKKKKK

- Atualizar as variáveis de PADDING ou relacionadas a tela, para uma % da altura / largura da tela 
- Enfeitar o Menu principal (ta meio complicado...)
- (Será que dá?...) Adicionar um inicio legal, com transição para o menu


PENDENTE:
- Adicionar botão de restartar a fase no menu (dentro de uma fase)
- Salvar o progresso da fase, quando fechado o jogo ou quando sair da fase
- Adicionar no menu (enquanto estiver em alguma fase) a opção de "sair e salvar"
- Quando fechar o jogo pela janela, salvar as informações também... (adcionar essa lógica, isso não acontece)
- Não salvar o grafo quando o jogador só sair, salvar apenas quando clicar em "sair e salvar"
- (tutorial?) Fazer o tutorial?...
- Adicionar a música do menu (e fazer o loop dela corretamente)
- Adicionar os sons da hitória no tempo certo em que ela é digitada (pegar o som do sans ou undertale quando aparece algum texto...)
- Adicionar as músicas da primeira fase


FEITO:
- (FEITO) A primeira fase está crashando quando é iniciada...
- (FEITO) Nas variáveis, trocar todos os lugares onde exibir texto com y >= 200, para a variável PADDING_TOP
- (FEITO) Adicionar funcionalidade ao Menu principal
- (FEITO) Testar como adicionar música ou áudios no jogado (da pra colocar)
- (FEITO) Testar como adicionar imagens no jogo (da pra colocar)
- (FEITO) Adicionar a funcionalidade do menu de volume
- (FEITO) Está crashando caso aperte ENTER sem selecionar uma opção no menu
- (FEITO) Testar como obter e alterar variáveis de um arquivo json
- (FEITO) Menu de Volume não está alterando os valores quando confirmado o novo valor
- (FEITO) Adicionar a lógica do ISCONTINUACAO da variável do arquivo "variables" para salvar / alterar quando ele inicar o jogo pela primeira vez (para mudar no menu)
- (FEITO) Fazer o modelo do menu de fases
- (FEITO) Adicionar a história escrita pelo Lucas na introdução
- (FEITO) Verificar se falta adicionar / alterar nas variáveis globais... (vai ser adicionado com o tempo)
- (FEITO) Não é possível voltar para o vértice inicial...
- (FEITO) Adicionar grafo da fase um
- (FEITO) Vertice inicial deve ser pintado com outra cor
- (FEITO) Fazer a lógica de chegar no destino, (ponto final do grafo) (outra cor tbm)
- (FEITO) Criar texto de introdução do jogo...
- (FEITO) Fazer a primeira fase coesa (com inicio e final)
    - (FEITO) Adicionar transição da primeira fase (Adicionar a transição do menu para a primeira fase)
        - (FEITO) com a história que o Lucas vai fazer
    - (FEITO) Adicioanr a lógica de peercorrer o grafo após ele chegar ao destino (Djikstra)
    - (FEITO) Fazer a tela de conclusão de fases