FAZENDO:
- Está crashando caso aperte ENTER sem selecionar uma opção no menu
- Atualizar as variáveis de PADDING ou relacionadas a tela, para uma % da altura / largura da tela 
- Adicionar a transição do menu para a primeira fase
- Enfeitar o Menu principal (ta meio complicado...)
- Adicionar um inicio legal, com transição para o menu
- Menu de Volume não está alterando os valores quando confirmado o novo valor


PENDENTE:
- Verificar se falta adicionar / alterar nas variáveis globais...
- Obter a variável ISCONTINUACAO de um arquivo json que vai ser alterado com as informações da gameplay do jogador (fase, continuação, etc..)
- Atualizar algumas configurações das variáveis para um json (que será alterado a partir do menu de configurações)
- Transformar as variáveis de história do arquivo "variables" para um json
- Fazer a primeira fase coesa
- Adicionar a lógica do ISCONTINUACAO da variável json para salvar / alterar quando ele inicar o jogo pela primeira vez (para mudar o menu iniciar )
- Adicionar a música do menu (e fazer o loop dela corretamente)
- Adicionar os sons da hitória no tempo certo em que ela é digitada
- Adicionar as músicas da primeira fase


FEITO:
- (FEITO) A primeira fase está crashando quando é iniciada...
- (FEITO) Nas variáveis, trocar todos os lugares onde exibir texto com y >= 200, para a variável PADDING_TOP
- (FEITO) Adicionar funcionalidade ao Menu principal
- (FEITO) Testar como adicionar música ou áudios no jogado (da pra colocar)
- (FEITO) Testar como adicionar imagens no jogo (da pra colocar)
- (FEITO) Adicionar a funcionalidade do menu de volume