FAZENDO:
- Fazer a primeira fase coesa (com inicio e final)
    - Adicionar transição da primeira fase (Adicionar a transição do menu para a primeira fase)
        - com a história que o Lucas vai fazer
    - Adicioanr a lógica de peercorrer o grafo após ele chegar ao destino (Djikstra)
    - Lógica de validar o percuso do usuário ser o ranking dele no final do jogo
    - Fazer a tela de conclusão de fases
    - Fazer o modelo da tela de conclusão de fase, (tempo que demorou, ranking? Nível de promossão etc... sla inventa ai)

- Adicionar lógica da variável isDevVar, caso seja true, quando iniciar o programa voltar as configurações padrão do jogo
    Lógico só deixar ativa depois de testar tudo né... KKKKKKKKKKKKKKKK

- Atualizar as variáveis de PADDING ou relacionadas a tela, para uma % da altura / largura da tela 
- Enfeitar o Menu principal (ta meio complicado...)
- (Será que dá?...) Adicionar um inicio legal, com transição para o menu


PENDENTE:
- Adicionar botão de restartar a fase no menu (dentro de uma fase)
- Salvar o progresso da fase, quando fechado o jogo ou quando sair da fase
- Adicionar no menu (enquanto estiver em alguma fase) a opção de "sair e salvar"
- Quando fechar o jogo pela janela, salvar as informações também... (adcionar essa lógica, isso não acontece)
- Não salvar o grafo quando o jogador só sair, salvar apenas quando clicar em "sair e salvar"
- Fazer o menu de fases
- (tutorial?) Fazer o tutorial?...
- Adicionar um manual para explicar como o jogo funciona, e as lógicas
    - Todas as fases terão o mesmo gráfico como base
    - Conforme você for passando por uma aresta (o peso dela diminuirá de uma fase para outra)
    - Você terá um limite máximo para todo o jogo de "capacidade de lixo"
    - (Exibir durante as fases a quantidade de "lixos" obtidos durante a fase) - (Exibir o total máximo e a soma por fases também)
    - (Você pode passar por um caminho mais de uma vez??...)
- Adicionar a música do menu (e fazer o loop dela corretamente)
- Adicionar os sons da hitória no tempo certo em que ela é digitada (pegar o som do sans ou undertale quando aparece algum texto...)
- Adicionar as músicas da primeira fase


FEITO:
- (FEITO) A primeira fase está crashando quando é iniciada...
- (FEITO) Nas variáveis, trocar todos os lugares onde exibir texto com y >= 200, para a variável PADDING_TOP
- (FEITO) Adicionar funcionalidade ao Menu principal
- (FEITO) Testar como adicionar música ou áudios no jogado (da pra colocar)
- (FEITO) Testar como adicionar imagens no jogo (da pra colocar)
- (FEITO) Adicionar a funcionalidade do menu de volume
- (FEITO) Está crashando caso aperte ENTER sem selecionar uma opção no menu
- (FEITO) Testar como obter e alterar variáveis de um arquivo json
- (FEITO) Menu de Volume não está alterando os valores quando confirmado o novo valor
- (FEITO) Adicionar a lógica do ISCONTINUACAO da variável do arquivo "variables" para salvar / alterar quando ele inicar o jogo pela primeira vez (para mudar no menu)
- (FEITO) Fazer o modelo do menu de fases
- (FEITO) Adicionar a história escrita pelo Lucas na introdução
- (FEITO) Verificar se falta adicionar / alterar nas variáveis globais... (vai ser adicionado com o tempo)
- (FEITO) Não é possível voltar para o vértice inicial...
- (FEITO) Adicionar grafo da fase um
- (FEITO) Vertice inicial deve ser pintado com outra cor
- (FEITO) Fazer a lógica de chegar no destino, (ponto final do grafo) (outra cor tbm)