FAZENDO:
- Adicionar lógica da variável isDevVar, caso seja true, quando iniciar o programa voltar as configurações padrão do jogo
    Lógico só deixar ativa depois de testar tudo né... KKKKKKKKKKKKKKKK

- Atualizar as variáveis de PADDING ou relacionadas a tela, para uma % da altura / largura da tela 
- Enfeitar o Menu principal (ta meio complicado...)
- Adicionar um inicio legal, com transição para o menu
- Verificar se falta adicionar / alterar nas variáveis globais...


PENDENTE:
- (precisa?) Transformar as variáveis de história do arquivo "variables" para um json
- Adicionar a história escrita pelo Lucas na introdução / transição da primeira fase (Adicionar a transição do menu para a primeira fase)
- Fazer a primeira fase coesa (com inicio e final) - (tutorial?)
- Adicionar a música do menu (e fazer o loop dela corretamente)
- Adicionar os sons da hitória no tempo certo em que ela é digitada
- Adicionar as músicas da primeira fase


FEITO:
- (FEITO) A primeira fase está crashando quando é iniciada...
- (FEITO) Nas variáveis, trocar todos os lugares onde exibir texto com y >= 200, para a variável PADDING_TOP
- (FEITO) Adicionar funcionalidade ao Menu principal
- (FEITO) Testar como adicionar música ou áudios no jogado (da pra colocar)
- (FEITO) Testar como adicionar imagens no jogo (da pra colocar)
- (FEITO) Adicionar a funcionalidade do menu de volume
- (FEITO) Está crashando caso aperte ENTER sem selecionar uma opção no menu
- (FEITO) Testar como obter e alterar variáveis de um arquivo json
- (FEITO) Menu de Volume não está alterando os valores quando confirmado o novo valor
- (FEITO) Adicionar a lógica do ISCONTINUACAO da variável do arquivo "variables" para salvar / alterar quando ele inicar o jogo pela primeira vez (para mudar no menu)